## Tracker 

Приложение помогает пользователям формировать полезные привычки и контролировать их выполнение.


## Ссылки
[Дизайн в Figma](https://www.figma.com/file/owAO4CAPTJdpM1BZU5JHv7/Tracker-(YP)?t=SZDLmkWeOPX4y6mp-0)

## Краткое описание приложения
- Приложение состоит из карточек-трекеров, которые создает пользователь. Он может указать название, категорию и задать расписание. Также можно выбрать эмодзи и цвет, чтобы отличать карточки друг от друга.
- Карточки отсортированы по категориям. Пользователь может искать их с помощью поиска и фильтровать.
- С помощью календаря пользователь может посмотреть какие привычки у него запланированы на конкретный день.
- В приложении есть статистика, которая отражает успешные показатели пользователя, его прогресс и средние значения.

## Функциональные требования
# Онбординг

При первом входе в приложение пользователь попадает на экран онбординга.
Экран онбординга содержит:
- Заставку
- Заголовок и вторичный текст
- Page controls;
- Кнопку «Вот это технологии»
- Алгоритмы и доступные действия:

С помощью свайпа вправо и влево пользователь может переключаться между страницами. При переключении страницы page controls меняет состояние;
При нажатии на кнопку «Вот это технологии» пользователь переходит на главный экран.

## Создание карточки привычки

На главном экране пользователь может создать трекер для привычки или нерегулярного события. Привычка – событие, которое повторяется с определенной периодичностью. Нерегулярное событие не привязано к конкретным дням.

Экран создания трекера для привычки содержит:
- Заголовок экрана
- Поле для ввода названия трекера;
- Раздел категории
- Раздел настройки расписания
- Раздел с эмоджи
- Раздел с выбором цвета трекера
- Кнопка «Отменить»
- Кнопка «Создать»
- Экран создания трекера для нерегулярного события содержит:

Заголовок экрана
Поле для ввода названия трекера
Раздел категории
Раздел с эмоджи
Раздел с выбором цвета трекера
Кнопка «Отменить»
Кнопка «Создать»

